### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Algoritme dan \textit{Pseudocode}}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritme penting dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi pada sistem PRA.

@@

\subsubsection{\textit{Deployment} aplikasi}

@@

Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
	\label{api_state}
\end{figure} 
\\

>>>>

\subsubsection{Algoritme penting}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritme penting dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi pada sistem PRA.

@@

\subsubsection{\textit{Deployment}}

@@

Berikut adalah tangkapan layar dari hasil pemanggilan beberapa \textit{endpoint} yang dilakukan dengan aplikasi Postman \footnote{\url{https://www.postman.com/}}.
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_state.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/state}}
	\label{api_state}
\end{figure} 
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_range.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/range}}
	\label{api_analysis_range}
\end{figure} 
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/result_analysis_realtime.png}
	\caption{Hasil pemanggilan \textit{endpoint} \texttt{/analysis/realtime}}
	\label{api_analysis_realtime}
\end{figure} 
\\
